星球大戰：複製戰技
你可以改變自己的身份
但不能迴避自己
囚犯處於危險之中
前Jedi Padawan阿蘇卡塔諾
同喺星球Coruscant
地下世界成長嘅Martus姊妹
Chase仲有Rova成為咗朋友
得知呢對姊妹將父母嘅
離世怪罪於Jedi之後
阿蘇卡要決定
係咪應該講出自己以前
Jedi武士嘅身份
同利用技能幫助佢哋逃脱
由於擔心新朋友會因為
自己嘅坦誠而感到被背叛
阿蘇卡面臨艱難嘅抉擇
或者我哋可以試下詐病或者詐死吖
你認為我哋應該點做啊？
阿叔嘎？
搞清楚係點入嚟先
噢，呢個問題我知道答案吖
我哋畀人捉入嚟係因為你叫
Tracy掉晒啲香料
而佢又照做啊
我從來都冇叫佢噉做啊
等陣，你哋而家即係怪我呀？
如果我哋搞掂咗最初嘅交易
而家就已經返咗屋企奤奤腳數緊錢喇
最初嘅交易就係…
問題所在
亂講
我覺得佢啱喎
幾時開始變成噉㗎？
變成點啊？
你哋兩個都反對我，Trace
你以前唔係噉㗎
算啦
Rapha
我唔係話要幫外人唔幫你啊，我只係…
你揀咗企喺佢嗰邊囖
淨係喺呢件事上面咋，Rapha
係我照顧你㗎，佢今日係你嘅朋友
但係聽日呢？
再之後呢？
跟住會點啊？
你同我兩個人一直都過得好好
直到佢嘅出現啊
我諗到個可以逃離呢度嘅方法
你有咩計劃啊？
你咩都唔知會好啲我
希望會好過上次嗰個啦
Rapha，你一定要相信我
我？
相信你呀？
搞成噉，大家都要負責
我哋要合作先走得甩，不過
首先要互相信任
乜我仲有得揀咩？
跟我哋嚟
好喇
準備好作出抉擇未啊？
取決於有咩選擇啦
上還債務
或者睇住你啲朋友慢慢
畀折磨至死
我想同你做個協議
我同你…
咩話？
你想出賣你啲朋友？
相信我啦
佢哋唔係我朋友
我啲香料喺邊啊？
佢哋收埋喺第二個星球
我都唔清楚
你畀一個星球迴旋時間佢哋去攞
如果佢哋唔返嚟
就公開佢哋家人資料
佢哋唔夠膽亂嚟㗎
阿蘇卡，點解你要噉講啊？
因為佢份人好狡猾
我之前警告過你㗎啦
你噉做對你又有咩好處呢？
我要我嗰份錢
比起冇晒成批貨
你畀少少佣金我就攞得返啊
就噉話
你有一個星球迴旋嘅時間去攞啲香料返嚟
你出估下
我會對你留喺呢度嘅朋友進行逼供然後…
殺咗佢
同你…
同埋你哋嘅屋企人
我會記住你做嘅嘢
佢呢個係另一個騙局嚟嘅
我知吖
但係我已經冇其他選擇
我一定要攞返嗰啲香料
其實我同佢哋一樣條命凍過水
佢會唔會發現呢一件事呢？
佢知道…
佢係無所不知㗎
動作快啲
帶啲香料返嚟
個Jade大冇同其他人一齊離開
繼續監視
佢一離開即刻通知我
你想做咩啊？
我都係唔明阿蘇卡諗緊啲乜嘢啊
佢知我哋冇屋企人𠺝
講得啱吖
佢冇討價還價嘅餘地
我哋可以唔返去㗎喎
我知佢做緊乜嘢
佢係代替我哋做人質
真係好難得啊
唔會有人願意噉做
即係呢個係佢嘅計劃？
我諗都幾明顯喇啩，Trace
你唔係…
噉都睇唔出𠻺嗎？
好吖，但係如果真係噉
佢到底可以用咩方法逃走啊？
我都唔知啊，但係我唔會畀佢嘗試噉做
因為我會成世記住自己做錯咗
等陣
即係你會返去救佢，等佢欠你人情？
你終於都明啦
我哋點樣喺唔再被俘虜嘅情況下
救阿蘇卡出嚟啊？
噉就當然係去送香料啦
既然我喺度
不妨為人民服務啦
好喇，我去同裝卸站通話
報告我哋喺度
即係我哋要喺派克社團度偷啲香料
用嚟交換返阿蘇卡？
冇錯，就係噉
唔好出聲
呢度係1519運輸機
準備着陸提取香料
係噉一定係搞錯咗喇
着陸之後再搞清楚件事啦
噉好啦
批准降落
見啦，話咁易，如果你都有我咁醒嘅話
就好喇，我哋一定好掂啊
喂，點啊？
有冇香料畀我哋運走啊？
我同你講過啦
都揾唔到你今次嘅提貨記錄
你從來都冇做過特殊提貨要求㗎咩？
噉係非常罕見㗎
噉今日就係嗰個非常罕見嘅情況之一喇
好喇，老友
我都唔想你惹禍上身
但係呢個係上面嘅命令，你明㗎啦
你不如快啲開始將啲
香料裝上個艘船仲好啦
但係…但係我唔可以就噉畀你㗎喎
喂
我係按指令辦事
你都要噉做，開始裝貨啦
我嘅時間好緊迫㗎，但係…
如果你真係想嘅話，你可以問你嘅老闆
但係佢問起有咩阻滯嗰陣時
我會同佢講話係你嘅錯
喺你惹禍上身嗰陣
我就開始裝貨上船喇
嚟啦，金太尉，你哋仲唔快啲去裝貨？
我向你保證，呢個任務唔會引起改變
我哋會按計劃進行
雖然你只不過係我精心設計
嘅完美無瑕大戰略裏便
棋咗個小齒輪嚟，但係如果你犯錯
就會危及到我一切嘅安排
你明唔明白啊？
我明白𠸏
我知共和國喺度打擊緊我嘅營運
一星期之前
佢哋攔截咗我運去
Coruscant嘅一批貨
嗰度有冇J大啊？
我唔知道，派去嘅手下全軍覆沒
噉即係有J大喇
除咗你嘅無能之外
我仲有好多事要處理
一定要確保唔好再有延誤
如果再發生嘅話
我好肯定Crimson
Dawn一定會好樂意
接替你喺我戰略裏面嘅位置
佢操控暗影集團嘅成員令佢哋內耗係一
種有效嘅方式嚟處理我哋呢種業務
武當然知道
我哋係滿足唔到佢嘅要求
你使唔使親自同佢解釋下呢？
請跟我嚟啦，長官，犯人走甩咗
係傳輸記錄啊
等我揾下你喺邊度先
Mandalore？
魔喺嗰度做咩呢？
我都知你唔係一般走私者啊，你係咩人？
一個遮帶？
係噉你啲朋友都係遮帶？
唔係
淨係得我，佢哋咩都唔知
不係咩？
噉遮帶委員會一定會好後悔送你嚟呢度
小姐啊，唔好意思啊，小姐啊
我喺清單度真係揾唔到你
呢種香料嘅提貨資料喎
我經理同我講話噉做肯定係唔啱規矩嘅
佢喺邊啊？
我唔見有經理喺度喎
你只係唔想做呢單提貨啫
我講得啱唔啱啊？
Rafa，唔好打斷我
你講嗰個經理喺邊啊？
Rafa，停手啊
根本就冇經理㗎，係咪啊？
你正一係一個騙子
佢而家走喺你後面咋
哦，係咩？
你冇授權就擅自嚟呢度
我係唔會畀香料你㗎，你話授權？
係嘅，梗係要啦，好合理𠸏
你艘船嘅載貨清單呢？
即刻畀你，Trace
快啲畀份載貨清單佢吖，咩話？
我係話…
冇錯啊，我…我留咗喺船上嘅…
你唔使旨意走咗去啊
喂，我話你知吖
我呢度就有你要嘅載貨清單
好啊，殺咗佢
好嘢…捉住佢…
再見喇，老友
嚟啦，輪到邊個啊？
喂…
係我啊
做得幾好吖，走啦
我要感謝你
呢個時候處決你將有助恢復
Pike社團嘅聲譽
你出現嘅時機真係完美
啱喇，呢種就係完美嘅時機
你同我收手啊
聽住，你根本唔需要處決佢
你要嘅香料攞出嚟喇
真係愚蠢啊
我哋都知道你兩個為共和國同埋…
呢個Jedi效力
Jedi？
佢？
你唔係講笑𠻺嗎？
我知啦
係真嘅
呢個Jade大控制咗你哋
睇嚟你兩個確實係無知
真係非常不幸
你點解唔話我知啊？
我點講啊？
係Jade大害死你哋父母㗎，等陣啊
即係你真係一個Jade大？
曾經係Jade大，即係你而家唔係？
我受過訓練
但係離開咗，可以噉做㗎咩？
準備處決佢哋三個
聽住
而家唔係解釋呢一切嘅好時機嚟啊
係啊，噉咩時機係最好啊？
就係我哋韞喺監獄嗰陣啊
你嗰陣應該講啦
去追佢哋
捉唔到佢哋就係我哋受罰㗎喇
對唔住啊，我之前冇講你知
如果你係Jade大
噉你應該好好眼界吖，係啊
噉你搞掂佢哋
又有一艘喺4.6位置附近啊
射準啲啦，交畀我啦，我攞去右邊啊
佢仲唔夠掂？
後方防護盾失靈啊，支槍報銷咗
撐住啊
你想做咩啊？
冇咗後方防護盾啫，仲有前面嗰個吖嘛
唔係個好主意囖，係啊
今次我絕對認同阿蘇卡
好啦，今次你啱
我相信派社團會認為我係
Jade派去嘅特工
所以佢哋唔會咁快去捉你哋住
噉或者…
即係…
你真係唔會因為走私香料而拉我？
我點會噉做啊？
你係個Jade啊嘛
你嘅工作唔係追捕我呢種罪犯咩？
我講過啦
我曾經係一個Jade，我真係唔明啊
點講都唔會信有人願意放棄做Jade㗎
件事係好複雜㗎
唔好介意啊，但係…
我唔想聽你嗰個複雜嘅故仔
老實同你講吖
你或者唔認為自己係Jade
但係你嘅行為係至少同
我心目中諗嘅係一樣吖
佢講得啱
我哋之前好危險
冇咗你
根本走唔甩
你係咪Jade都好
我都當你係我朋友
真係温馨啊識新朋友？
Trace、Rapha，親口啲
即係你仲記得我？
唔使擔心
死亡監察者玩完
而家
你同我之間有共同嘅敵人
魔
我需要你幫忙
出發之後我再同你解釋
我畀五分鐘你做決定
聽落佢同我哋一樣好需要你幫忙
但係如果我決定噉樣做
我唔知個後果會係點啊
你係話做返個Jade大？
冇錯
去啦
你註定要做Jade大
Rapha講得啱啊
係噉好啦
但係畀我留低佢喺度
以防萬一
好吖